1.  Quel est l'attribut à inclure dans la balise BODY pour changer la couleur des liens? 
    ✓ LINK 


2.  Quel est l'attribut à inclure dans la balise BODY pour changer la couleur des liens déjà visités?
    ✓  VLINK 


3.  Que veut dire le mot HTML?
    ✓ Hyper Text Markup Language  

4.  Quel attribut de la balise établit la couleur de fond d'une page web?


5. Parmi les choix suivants, lequel n'est pas un attribut de la balise <BODY> ?


6.  La partie HEAD d'un fichier HTML contient ? 
    ✓ La balise TITLE 


7.  Quand vous utilisez la balise <TITLE> où est affiché le texte?
    ✓ Le titre est affiché dans le haut des navigateurs.


8. La majorité des informations d'une page Web se trouve dans:
    ✓ La balise BODY

9. Que signifie l'attribut BGCOLOR de la balise ?
    ✓ Couleur de l'arrière plan.


10. Quelle balise de style physique te permettra d'avoir du texte en caractères italiques dans tes 
pages HTML? 
    ✓ <I>


11. Parmi les choix suivants, lequel donne la plus petite taille?
    ✓ <H6>


12. Si vous ne spécifiez aucune police spéciale à utiliser dans<FONT> o quelle police sera 
utilisée par défaut ?
    ✓ La police par défaut selon la version du navigateur. 


13. Que signifie CSS ?
    ✓ Cascading Style Sheets 


14. A quoi sert le langage CSS ?
    ✓ A ajouter du style aux documents web


15. Dans quoi définit-on les déclarations CSS ?
    ✓ Entre deux accolades séparés par des points-virgules { ... ; ... } 

16. A quoi sert le sélecteur de classe : h2.nomDeClasse ? 
    ✓ A définir différentes propriétés pour l'élément <h2> dont la classe est "nomDeClasse".