1.
    CSS Flexbox est une propriété qui permet de controler le positionement des element dans un conteneur la distance entre eux. il est utilisé pour créer des pages web responsives.

2.
    >economisation de temps et d'effort: puisque bootstrap offre des classes css pretes a utiliser on peut sauver beacuoup de temp.
    >le design responsive.
    >la modalité. les classes bootstrap nous nous permettons de créers des sites comme construir de édifices lego.

3.
    c'est un site web qui s'adapte au taille d'ecran de n'importe quelle appareil.
4.b

5.a

6.c

7.b

8.b

9.d

10.d

11.c

12.c

13.c

14.c

15.b

16.b





